THE TRUNK
MERHUM SO HYE-YEONG
Ne ıssız bir onurlandırma töreni,
değil mi?
Seni yalnız bıraktım, affet.
Tekrar karşılaşırsak…
…yanından hiç ayrılmam.
Seni tek başına bırakmam.
Kalabalık mıydı?
Evet.
Tabii, kesin. Başka kim gelir ki?
Hye-yeong'un bizden başka yakını yoktu.
Gelemediğim için üzgünüm.
Gelebilsen gelirdin.
Sorun değil.
YEONHEE ÜNİVERSİTESİ
CÜBBE VE KEP KİRALAMA
Biri mi vefat etti?
Bir arkadaş.
Arkadaş için de o tokalardan takılıyor mu?
Kimsesi yoktu.
Sebep olmuş gibi hissediyorum. Ya siz?
Annem vefat etti.
Ben de öyle hissediyorum.
Muhtemelen
siz sebep olmamışsınızdır.
HAN JEONG-WON
THE TRUNK
İyi misin?
Benim kanım değil.
Beni nasıl buldun?
Sözleşmede bu adres yazıyordu.
Eom Tae-seong buraya geldiyse…
Burası o adamın evi mi?
Annenin öldürdüğü.
Ne yapacaksın?
Sadece endişelendim.
Endişelenme. Git sen.
Bu iş seni ilgilendirmez.
Evliler birbirleri için endişelenemez mi?
Eşim olduğunu söyleyen sendin.
Özel bir ilişkimiz var mı?
Her zamanki gibi bencil
ve çocuk gibisin.
Niye senin dediğin oluyor?
Ben sadece görevimi yaptım.
Kılavuza göre bu da işe dâhil.
Balık pişirdiysem,
her sabah yemek hazırladıysam
sırf sen normal bir hayatı tat diyeydi.
O yüzden haddini aşma.
İdeal evlilik sergilemek
seni gururlandırıyor mu?
Bak işte, bu evden kopamıyorsun.
Başkalarını kurtarmanın verdiği kibir
vicdanını rahatlatıyor mu?
O kibirli evlilikte sen de varsın.
O yüzden endişelenip
buraya gelmen için sebep yok.
İşlerime karışmayı bırak.
Eom Tae-seong olsun olmasın,
bu iş seni hiç ilgilendirmez!
Anladıysan git. Burası benim alanım.
Senin değil, biliyorsun.
Hâlâ içi boş bir kabuğa
tutunmaya çalışıyorsun.
Bu kadar korktuğun şey ne?
Bana gerçekten
âşık olmaktan mı korkuyorsun?
Git artık.
O gösterişli evine dön.
Yardımcı olayım.
Antienflamatuvar, antibiyotik
ve ağrı kesiciler.
Antiseptik ve bandajlar…
Elinizde en etkili ne varsa verin.
Nasıl yaralandınız?
Tornavida kazası diyelim.
Acile gitseniz daha iyi olur.
Bu karı şaka yapıyor herhâlde.
Ver şunları, tamam mı?
İlaçları ver!
Bay Seo Do-ha, çok değişmişsiniz.
Hiç böyle biri değildiniz siz.
Beni bu hâle
sen getirdin.
Beş yıl önce ne yaptığını
bilmeyeceğimi mi sandın?
Klipleri benim yolladığımı mı?
Her şeyi Noh In-ji'nin annesi yaptı.
Ben sadece kamu yararına ona tüyo verdim.
Bekle.
Seni öldürüp ortadan kaybolursam
her şey son bulur.
Bir daha seni burada görürsem
geberirsin.
Hanımefendi,
bir şey mi yaptım?
Hâlime bakın. Yaralıyım.
Bakın hanımefendi.
Size bir şey mi yaptım?
Tanrı aşkına.
Çıkmıyor.
Her neyse, burada durum pek iyi değil.
Evet, anladım.
Hey, kapat hadi.
Tae-seong'un kanı mı?
Tanrım, demek öyle.
Sonunda yüzünü görebildim.
Ben Bayan Do-dam. Yanda oturuyorum.
In-ji'yi tanıyorum,
beş yıldır asık suratla bu evde kalıyor.
Ne zamandır böyle?
Zahmet etmeseydin,
kız ölünce gelip sorsaydın. Tanrı aşkına.
Eom Tae-seong, In-ji'ye askıntı olmuş,
onu taciz ediyormuş.
Ayrıca birini öldürmüş.
Can sıkıcı.
Çok can sıkıcı.
Kılavuzmuş, hadi oradan.
Eskiden çilek benim için lükstü,
şimdiyse düşünmeden yumuluyorum.
Umursamadan tıka basa yiyorum.
Bebeği doğurmamı söyledi
ama onunla bir ilgisi olmayacakmış.
Teşekkür ettim. Bizi görmeyecek.
Buna sevindim.
Hayatım boyunca kaçtım
ama sonunda kök salıyor gibiyim.
Bu bebeği doğurup çok iyi yetiştireceğim.
Dünya tehlikeli.
Bu bebek bana çekerse
ele avuca sığmaz olur.
Ama mutlu olsun istiyorum.
Bu arada pek iyi görünmüyorsunuz.
Eşimle tartıştım.
Gerçek tartışma mı?
Korktuğumu söyledi.
Evinden hiç çıkmamış bir adam için
iddialı sözler.
Artık onu aramayı bırakabilirsin.
Neden?
Döndü.
Karşılaştınız mı?
Nihayet onunla tekrar karşılaştınız,
içinizden kaçmak mı geliyor?
Korkuyorsunuz Bayan Noh.
Hiç dönmeme ihtimali olan bir adam için
beş yıl o evde beklemiş.
Haddimi aşmış mıyım?
Ne kadar inatçı davrandığının,
tehlikede olduğunun farkında değil.
Kendini bir şey sanıyor.
O gelip benim evime yerleşti,
ben neden onunkine gidemiyorum?
O evin ne anlamı var da
oradan bir türlü kopamıyor?
Neden bu kadar sinirleniyorsun?
Sen onun neyisin ki?
İşim vardı, erken çıktım.
Dün için özür dilerim. Çok ileri gittim.
Ne oldu?
Ne demiş?
Özür dilemiş.
Halloldu işte, değil mi?
Ona kızgın değilim.
Onun için endişeleniyorum.
Bölgede güvenliği artırdık.
Sizin ev için de aynısını yapalım mı?
Evin içine kamera yerleştirin.
Emin misiniz?
Evet. Lütfen yapın.
Bayan In-ji'nin yanında yanmak
kaderim galiba.
Belki de ona sahip olamamak…
…çok kötü değildir.
Kan lekeleri Seo Do-ha'ya ait değilmiş.
Bayan Do-dam görmüş, iyiymiş.
Sanırım kurban o değildi.
Pislikle en azından bir kez karşılaş.
Halledeceğim.
Halledersin kesin.
O garip evlilik olayını ilk söylediğinde
kalbin kırık olmasına rağmen
elinden geleni yaptığını düşünmüştüm.
Annemle babam boşandıktan sonra
beni halalarım büyüttü.
Beş yıl yetim gibi tedirgin yaşadım.
Ailenin ne olduğunu
ancak lisede sizi tanıyınca öğrendim.
Hye-yeong sahiden yetimdi.
Sen de üniversitedeyken annenden koptun.
Hye-yeong ölene kadar üçümüz hep derdik ki
"Zaten mükemmel bir ailemiz var,
neden evlenelim?"
Ama cadı işte, gitti öldü.
Vefasız cadı.
Halam son anına kadar çekilmez biriydi.
Keşke onun ölüm döşeğinde bekleyeceğime
Hye-yeong'un cenazesine gitseydim.
Demek istediğim,
senin ailenden kalan tek kişi benim.
Sen Seo Do-ha'yı bitirdikten sonra
o evlilik bitmeli.
Sadece iş.
Yapma!
Seni tanımıyor muyum?
Üzüntüden mi, öfkeden mi ağladın,
şiş gözlerine bakınca anlarım.
Ölü gibiydin
ama Han Jeong-won deyince atlıyorsun.
Ona âşık oldun!
Endişeleneceğin bir durum yok.
Sözleşme bitince bitecek.
Yemek yemediysen bana eşlik edebilirsin.
Burada ne işin var senin?
Bayan In-ji nerede?
Bakıyorum yok.
Ne diyeceksen de.
Sana bir soru soracağım.
Bayan In-ji'yi görünce ne hissettin?
Neden Noh In-ji diye merak etmedin mi hiç?
Tesadüf olamaz.
Ne demeye çalışıyorsun?
O terlikleri sevmedim.
Çıkar onları.
Onları giymezsin herhâlde.
Bunları giy.
NM'de In-ji'nin yüzünü görünce
kafamda her şey netleşti.
Seninle olma düşüncesi içime sinmiyordu
ama ilk kez sana dönebileceğimi hissettim.
Onu bu yüzden mi seçtin?
Sırf ben yaralıyım sanıyordum
ama yanılmışım.
Asıl yaralı olan senmişsin.
O yüzden bu sahte evliliği bitir.
Bu bizi daha da yaralamıyor mu?
Artık gideyim.
Sana afiyet olsun canım.
Nafaka sizi tatmin edecektir.
- Ne de olsa sözleşmeyi feshettik.
- Nafaka yerine uzlaşmaya ne dersiniz?
Madde tedariği ve yasa dışı gözetlemeden
sizi mahkemeye verebiliriz.
Ona neden söylemediniz?
Haberi yok gibiydi.
Nasıl anlatacağımı bilmiyorum da ondan.
Yanlış anlamayın.
Sizi düşündüğüm için değil.
Kırılmasını istemiyorsunuz sanırım.
Yine de ilişkiniz sahte.
O sahte ilişki gerçeğe döner diye
korktuğunuz için gelmediniz mi?
Futbol maçı için ideal koşullar değil.
Tribünün ön birkaç sırasına bakarsanız
stadyumdan da belli.
Boş koltuklar.
Salı akşamı, hava soğuk, her yer ıslak.
Böyle maçlarda stadyumlar…
Ne zamandır maç izlemiyorsun.
Şimdi mi izleyeceğin tuttu?
Sen de izlemek istersen söyle yeter.
İzlemek isteyen yok.
- Sana "çocuk gibi" dedim, özür dilerim.
- Ya "her zamanki gibi bencil" demen?
Ödeştik diyelim. Sen de az şey demedin.
Gösterişli evime dönmemi
söylememiş miydin?
Bak, şimdi ikimiz de o evdeyiz.
Amma kinciymişsin.
Kelimesi kelimesine aklımda.
Kimse bana öyle şeyler dememişti.
Haklıydın.
Başta hıncımdandı. Sonra inat ettim.
Sonlara doğru
tek başıma bitiremediğim için
evde nöbet tuttum.
Başta ev, içi boş bir kabuktu
ama sonra ben o hâle geldim.
Belki bu yüzden gidemedim.
Bu evlilik bitince…
…ona dönecek misin?
Bunu mu bekliyorsun acaba?
Ya sen?
Bayan Lee Seo-yeon'a dönecek misin?
İkiniz uyumsuzsunuz.
İkiniz de mutsuz olduğunuzu bilip
bunu kabul etmiyorsunuz.
Ona döneceğim.
Benimle NM evliliği yapmak
senin için en doğrusuydu.
- "En doğrusu" mu?
- İkimiz de kötü insanlarız.
Bari sözleşmeyi tamamla.
Bitiriyor olmamız senin suçun değil.
NM'ye her şeyi anlatırım.
Onu demiyorum!
Niye kendine zarar veriyorsun?
Niye aklını başına almıyorsun?
Buraya gel.
Lütfen.
Sanırım görüşsek iyi olacak.
Yemek yiyelim.
O eve gidiyorum.
Uzun sürer mi?
Hayır.
Dikkatli git gel.
Soya fasulyesi çorbası yaptım. Hazır.
Otursana.
Başla.
Çorba çok tuzlu olmuş.
Çin böreği seversin.
Taze kimçi de yiyelim.
Neler yediğimi
merak etmiyor musun?
Fasulyesi fazla olmuş.
Ev yapımı olduğu için tuzlu.
In-ji.
Lütfen yapma artık.
Tanıştık tanışalı her şey ters gitti.
Suçlu annen değildi.
Sendin.
Biz öyle mutluyduk.
Benim değişmeme,
başkalarının onayına ihtiyacımız yoktu.
Açgözlülüğün hayatımı mahvetti.
Seni burada bırakıp kaçtığım için
hâlâ beni mi suçluyorsun?
Yanılıyorsun.
Canavar mıyım diye düşündüm.
Sevdiklerimden kopup da uçağa binince
kendimi tanıyamadım.
Sana en çok şunu sormak istedim,
"Kimim ben?"
Ama en çok da senden korktum.
Karşına çıkamadım.
Her şey için seni suçlamak istedim
ama bu beni de yaralıyordu.
Bunu bana neden yaptın?
Neden beni
yüzüne bakamayacak hâle getirdin?
Seni tekrar görürsem
nefes alamam sanıyordum.
Ama alabiliyorum.
Bazen üzüntüden canıma kıymak istedim.
Bazense nefretimden seni öldürmek istedim.
Her sabah uyandığımda
varlığım dünyadan silinsin diye
dua ediyordum.
Her gün cehennem gibiydi
ama tek başıma burada kalıp direndim.
"Bugün" dedim.
"Bugün hiçbir şey olmamış gibi
bana geri dönecek."
Bir gün, iki gün, yüz gün, bin gün…
Zaman geçtikçe
başka şeyler dilemeye başladım.
Hemen dönüp noktayı koymanı.
Tek başıma bitiremediğim için
senin hemen dönmeni diledim.
Acısız bir ölüm dilemek gibiydi.
Ama Do-ha…
…beş yıl oldu.
Gelmek için nasıl bu kadar beklersin?
Keşke bana bir şey deseydin. Ne olursa.
En azından
bu evliliğin bittiğini söyleseydin bana.
Bunu sana…
…beş yıl önce söylemeliydim.
Ben de beş yıl önce duymalıydım.
Bu kadar uzun sürdüğü için üzgünüm In-ji.
Teşekkür ederim.
Ölmediğin, hayatta kaldığın için.
- İleri.
- İleri mi? Peki.
İşte böyle.
Dur, hayır!
Beni desteklemen gerekiyordu.
Canım acıyor!
Bulaşık yıkayan erkek iyidir.
Acılı tofu yahnisi yapayım mı?
Tofu yahnisi harika olur. Enfes!
Yanında makgeolli?
İşte böyle.
Kendini yerime koydun mu hiç?
Ne zaman büyüyeceksin sen?
İlk birkaç sefer senin için üzülmüştüm.
Hatta sevimli bulmuştum.
Şimdi düpedüz gıcık. Korktuğunu kabul et!
Tıpkı annen gibisin.
Neredesin?
Endişeliyim, çabuk dön.
Nasıl geçti?
Gözyaşlarına boğulacak kadar mı üzüldün?
Hayır.
Senin yüzünü görünce…
Bilmiyorum. Seni görünce sevindim sanırım.
Sapıksın herhâlde,
beni gördüğüne sevinip ağlıyorsun.
Ben de seni ağlarken görünce
sevindim.
Ne seversin?
Garnitür olarak.
Pek seçici değilim.
Ya müzikte?
Film müziklerini sever misin acaba?
İşimi görmek ister misin?
Tabii.
Bana zamanını söyle, ben…
Yarın olur.
Tamam.
Çocuklar, yiyelim.
Hwan, Gwan. Hadi, anneniz yorgun.
Gelin şuraya! Oturun da yiyin.
- Hey, o benim.
- Hayır, benim.
Kıpırdama yoksa canın yanar.
- Ama o benim!
- Yine iş bulsam mı?
Bu hayat bana göre değil sanırım.
Çocukların okul dışı ders ücretlerine
okula getirip götürecek dadı eklenecek.
Kesin borca batarız.
- İstemiyorum!
- Çabuk, ver şunu.
Ben de kendimden nefret ediyorum.
- Ver. O benim!
- Hayır dedim!
- Bitti. Gidin hadi.
- Gidelim!
Gidelim!
İş bulmaktan bahsettim diye mi ağlıyorsun?
Zaman hızla geçiyor.
Çocukların ayak tırnakları yumuşacıktı,
şimdiyse çok sertler.
Keserken çok farklı geldi.
Hemen büyüyüverecekler.
Ergenliğe girince
kapıları yüzümüze çarpacaklar.
Akmaya başladı bile.
Merak etme tatlım. Ben yanındayım.
Birlikte yaşlanmanın tadını çıkaralım.
Seni seviyorum.
Ben de.
Ceset bir süredir çürüyormuş.
Kepenge "Sahibi yurt dışında okuyor" diye
yazı asmışlar.
Adamı öldürüp
bir de çıktı alacak kadar yürek yemiş.
Güvenlik kamerası?
Ara sokaktaki görüntülere baktık
ama o kaçık piç
eczanenin kayıtlarını almış herhâlde.
Boynu kırılmış. Temiz iş.
Tek bir damla kan yok.
Bulduğumuz kan suçluya ait olmalı.
Adli tıbba gönder
ve DNA sonuçlarını veri tabanında arat.
Başüstüne.
Eom Tae-seong,
Bay Han Jeong-won'u takip ediyor.
Bu aralar aynı yerlere gidiyorlar.
Bu iyiye işaret değil.
Şirkete haber verdim.
Anladım.
Alo?
Resmen açtı.
Bayan In-ji?
Görüşelim.
Çok isterim.
Ne zaman…
NOH IN-JI:
SAAT 14.00'TE HAVYAR KAFE'DE
Bir sorum var.
Soru severim.
Beni taciz etmek ve gözetlemek
sizi mutlu mu ediyor?
Başka kime soracağımı bilemedim.
Akıl hastanesindeyken biraz düşündüm.
"Noh In-ji neden kendini cezalandırıyor?
O boktan evlilikleri
tüm dünyaya duyurmalıyım."
Buna karar verince
üstümden bir yük kalktı sanki.
Heyecanlandım.
Mutluluk muydu ki?
Benim de sorum var.
Sözleşme bavulda, değil mi?
İnsanlar bana inanmayabilir
ama somut kanıtlara inanırlar.
Basın ve sosyal medya bu olayı duyunca
yankı uyandıracağı kesin.
Değil mi?
Sözleşme oradadır diye o eve gittim.
Ama Seo Do-ha
beni bıçakladı.
O adam eskiden eziğin tekiydi
ama değişmiş.
Sayesinde rastgele birini öldürdüm.
Kimi öldürdünüz?
Bana nefretiniz niye?
Sormanıza gerek var mı?
Sanırım bitti. Bir yere gitmem gerek.
Şunu atalım.
Bunu da.
İyi fikir. Şurayı da…
Ne?
Nesi var bunun?
Beş dakikaya paydos edin.
Bugün ben toparlarım.
Harika parça.
- Nesi var bunun?
- Belki iyi bir şey olmuştur.
Yeraltı otoparkına girdim sayılır.
Orada bekle. Birazdan iniyorum.
Burada işiniz ne?
Cevabınızı hiç duyamadım.
Bana olan nefretiniz niye?
Başından beri benden nefret ettiniz.
Daha bir şey yapmamışken bile.
Sorduğum şey şu,
niye beni görür görmez nefret ettiniz ki?
Han Jeong-won'da öyle olmadı.
Han Jeong-won demişken
onu da öldürsem
dikkatinizi çeker miyim acaba?
Çeker miyim?
Buna asla izin vermem.
O zaman söyleyin.
Benim Han Jeong-won'dan farkım ne?
Bırakın.
Söyleyin.
Neden…
Seni piç.
Kaçık piç.
Geber.
Geber şerefsiz!
Geber!
Yapmayın Bay Han Jeong-won.
Bay Han Jeong-won!
Babanla poligona gitmiştin hani?
Şu hâle bak!
Baban seni zorla sürüklememiş miydi?
Bir daha silaha dokunamazmış gibiydin.
Ne oldu sana?
O silah hâlâ evinde duruyor mu?
Harika görünüyordu. Babanın silahı yani.
Ruhsatlı değil demiştin, değil mi?
Birini öldürmek
istedin mi hiç?
Birçok kez. Bazen seni öldüresim geliyor.
Öyle biri mi var?
MÜDÜR YARDIMCISI NOH IN-JI İLE YÜZLEŞME
- Müdür Yardımcısı Noh In-ji geldi.
- İçeri gelsin.
MÜŞTERİ HAN JEONG-WON İLE KAVGA
Konu Eom Tae-seong'sa bir çözüm arıyoruz.
Hayır. Başka bir şey için geldim.
Bay Han Jeong-won'la evliliğim bitince
şirketten ayrılacağım.
Bay Seo Do-ha yüzünden mi?
Hayır, mesele
benim çalışan olarak verimim.
Bu işe devam etmeye uygun değilim.
Çok yanılıyorsunuz.
Çalışanlarımızın hiçbirinden
sizdeki gibi sonuç almadık.
İstifa etmem şirketin de yararına olur.
Eom Tae-seong şirketi riske atabilir.
Ben burada çalışmazsam
o da uğraşmayı bırakabilir.
Sebebiniz buysa
ona engel olmaya çalışırız.
Kararımı çoktan verdim.
Yaptıklarınız için teşekkürler.
Kahrolsun otomat kahvesi.
Olay budur.
Yirgacheffe hep favorim olmuştur.
Noh In-ji'nin istifasını konuşmak için
CEO Hanım bizzat kalkıp bana gelmiş.
İşi neden bırakıyor sizce?
Herhâlde Eom Tae-seong yüzünden.
Onu yıllar önce öldürmeliydiniz.
Şaka yaptım.
Tepkisizlikle beni korkutmanıza gerek yok.
Eom Tae-seong'la ilk kez uğraşmıyor.
Başka bir sebebi olduğunu düşündüm.
Evin sahibiyle arasındaki her şey
tamamen bitmiş.
Geriye tek ihtimal kalıyor.
Bunu artık sırf iş olarak görmemesi.
Evet, bu iş
insanları ideal eşleriyle birleştiriyor
ama evlilik yine de özveri gerektirir.
Süreçte çiftler
birbirinden nefret edebilir
ya da birbirlerine karşı
hisler besleyebilirler.
Bunu Eom Tae-seong için değil,
Bay Han Jeong-won için mi yapıyor yani?
Üç kez evlenip boşanmış biri olarak
fikrimi söyleyeyim mi?
Evli çiftler
fiziksel zorlukları atlatabilir.
Katlanmadıkları şey
sevgisiz bir ilişkidir.
Öte yandan gerçek duyguları bastırmak
sahte bir çift için bile zor.
Sonuçta evliler.
Noh In-ji sizce bunu neden yapıyor?
Müşteriye gerçek hisler beslediği için mi
istifa ediyor yani?
Tanrım, çok acı.
BAY KIM
Efendim Bay Kim.
Onları, işe aldığımız
kamera kurulum ekibi bulmuş.
Bu işten anlayan birileri takmış.
Hemen çıkarayım mı?
Hemen eve gel.
Bay Han Jeong-won yaptığını öğrenmiş.
KAPIYI AÇ
Bilmezden gelemez misin?
Nerede?
YAKIN ZAMANDA ERİŞİLEN
SON YEDİ GÜN
SON ARAMALAR
NOH IN-JI
Eom Tae-seong'un galerisine baktık
ve sizin sayısız fotoğrafınızı bulduk.
Neden ihbar etmediniz?
Ettim.
Birkaç kez.
Ama biri öldürmeden ya da öldürülmeden
harekete geçmediniz.
…ama Seo Do-ha
beni bıçakladı.
Sayesinde rastgele birini öldürdüm.
Her yerde Eom Tae-seong'un
kan ve parmak izlerini bulduk.
Eom Tae-seong öldüğünden
ona soruşturma açamayacağımız için
eczacı cinayeti davası kapandı.
Ama suçluları bulmak görevimiz.
Katili öldürmüş olsalar da.
Eom Tae-seong'un hareketlerini izledik.
Çevrenizdeki birçok kişiyle ilgisi varmış.
Bay Seo Do-ha'nın evine girmesi
ve Bay Han'ın saldırısı mesela.
Yani?
Eom Tae-seong'un ölmesini
kim isteyebilir diye
biraz kafa yordum.
Bayan Noh In-ji,
o gün neredeydiniz?
Gölde.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Mengioğlu